# 美国用工政策
## 美国的工资
全国（联邦）最低工资为每小时7.25USD或每月1,160USD。
## 美国的工作时间
标准工作时间为每天8小时，每周40小时，标准工作周为周一至周五。
## 美国的公众假期
美国9个国家公共假日，元旦：1月1日；马丁路德金日：一月的第三个星期一；总统日：二月的第三个星期一；阵亡将士纪念日：五月的最后一个星期一；独立日：7月4日；劳动节：九月的第一个星期一；退伍军人节：11月11日；感恩节：11月的第四个星期四；圣诞节：12月25日。
## 美国的年假
没有联邦要求支付员工休假时间，如假期和假期。
## 美国的病假
在US，病假受《家庭和医疗假法》管辖，只适用于重病，该法为雇员提供最多12周的无薪假期。员工有资格享受FMLA假期，如果：他们为雇主工作至少12个月；在过去12个月内为员工工作至少1250小时；在雇主在75英里内雇用50名或更多雇员的地点工作。要符合严重疾病的资格，雇员或雇员的直系亲属必须有疾病，受伤，损伤或身体或精神状况，其中包括：医院、临终关怀院或住院医疗机构的住院护理；由卫生保健提供者继续治疗。
## 美国的产假
在US，根据《家庭和医疗假法》（FMLA）的联邦法律，怀孕是受保护的无薪假的一个具体资格标准。根据FMLA，怀孕雇员有权享受12周的无薪假。除非雇主另有批准，否则这种假期必须连续。员工有资格享受FMLA假期，如果：他们为雇主工作至少12个月；在过去12个月内为员工工作至少1250小时；在雇主在75英里内雇用50名或更多雇员的地点工作。
## 美国的陪产假
在US，除了《家庭和医疗假法》（FMLA）授予的育儿假之外，没有具体的联邦陪产假规定。
## 美国的家庭假
在US，联邦法律允许根据《家庭和医疗假法》休育儿假。父母中的任何一方或双方都可以在孩子收养或出生后的第一年内休家庭假。雇员有权享受12周的不带薪假。除非雇主另有批准，否则这种假必须是连续的。员工有资格享受FMLA假期，如果：他们为雇主工作至少12个月；在过去12个月内为员工工作至少1250小时；在雇主在75英里内雇用50名或更多雇员的地点工作。
## 美国的医疗保健
医疗保险：1.45%。
## 美国的社会保障
主成本一般估计为雇员工资的11.2%。社会保障：6.2%。医疗保险：1.45%。联邦失业率：0.60%。国家失业率：2.7%。工人补偿：0.25%。
## 美国的税收
个人所得税：个人所得税从10%到37%不等。所得税是根据累进税率计算的。多个附加因素可能会影响整体税率，如婚姻状况和收入水平。VAT缅因州的最低统一销售税率为5.50USD。
## 美国的退休
平均退休年龄：66.33岁
## 美国的解雇
雇主在解雇工人时必须遵守每一项联邦、州和市法令。解雇费用可能包括1985年综合综合预算调节法（COBRA），这是一项允许雇员在失业期间继续享受医疗保险的联邦法律。通知期：随意雇佣意味着双方可以随时解除合同。然而，USA的常见做法是提前两周通知。员工离职：USA中没有法定的离职规定。
## 美国的签证
没有永久居民身份或工作签证的外国人不得在美国工作。雇主如想雇用外国人，可代表未来雇员向美国国土安全部/美国公民及移民服务局（USCIS）提交就业签证申请。如果申请获得批准，未来雇员必须从美国大使馆或领事馆获得“签证印章”（加拿大公民不受此要求约束）。要获得临时美国工作签证，雇主必须向美国公民及移民服务局（USCIS）提交申请。H1B申请人有大学学位，受雇从事专业工作。签证有效期为三年，可以再延长三年。签证与提交申请的雇主有关。如果雇主更换，新雇主必须重复这一过程。每年有65,000个H-1B签证。H-1B1-适用于智利和新加坡大学学历的申请人。US政府每年向智利公民发放1400份签证，向新加坡公民发放5400份签证。H-2A-用于临时或季节性农业工作。仅限于合格国家的公民。通常有效期长达1年，最多可延长至3年。H-2B-用于临时非农业工作。这些签证仅限于合格国家的公民。通常有效期长达1年，最长可延长至3年。L-公司间调动（从外国公司转移到公司US分支机构的人员。）申请人必须在转移前在公司工作一年，并在管理级别或更高级别的职位上工作，具有专业知识。0-对于在科学，艺术，教育，商业或体育方面具有非凡能力的人。标准程序是获得短期工作签证，然后在员工开始在美国工作后申请移民签证。对于那些寻求就业移民签证的人：E-1-在科学，艺术，教育，商业和体育方面具有非凡能力的人的最高优先就业。E-2-对于那些具有高级学位或特殊能力的人。E-3-适用于熟练工人和专业人员，以及非熟练工人。E-4-某些移民群体的成员。E-5-US公司的移民投资者（大量投资）或者，雇主可以赞助潜在雇员申请永久居民身份，即所谓的“绿卡”，前提是该雇员能够证明该潜在雇员是跨国高管/经理受让人，具有独特的技能，或者已经在美国获得了工作。雇主必须无法招聘符合该职位最低要求的美国工人。所有雇主都有义务核实他们雇用的所有个人都被授权在美国工作。